Repository: dnGrep/dnGrep
Catalog: dnGREP.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# Main_PastDateTo
source: to
ja: から
zh_cn: 到
zh_hant: 到

# Script_Validation_TheValueCouldNotBeConvertedToTheCorrectType
source: The value could not be converted to the correct type
ja: 値を正しい型に変換できませんでした
zh_cn: 无法将值转换为正确的类型
zh_hant: 此值無法轉換為正確的類型

# Report_Page
source: Page
ja: ページ
zh_cn: 页
zh_hant: 頁

# Main_MoreMenu_CopyResults
source: Copy results
ja: 結果をコピー
zh_cn: 复制搜索结果
zh_hant: 複製搜尋結果

# MessageBox_ThisBookmarkIsAssociatedWithOneOtherFolder
source: This bookmark is associated with one other folder.
ja: このブックマークは他の 1 つのフォルダーと関連付けられています。
zh_cn: 当前书签与另一个文件夹相关联。
zh_hant: 此書籤與另一個資料夾關聯.

# Main_AllSizes
source: All sizes
ja: すべてのサイズ
zh_cn: 所有大小
zh_hant: 所有大小

# MessageBox_WouldYouLikeToDownloadItNow
source: Download it now?
ja: 今すぐダウンロードしますか?
zh_cn: 立刻下载?
zh_hant: 立刻下載?

# Main_MoreMenu_Save_Report
source: Report
ja: レポート形式
zh_cn: 报告
zh_hant: 報告

# ReportSummary_UsingRegexFilePattern
source: Using regular expression file pattern
ja: 正規表現ファイル パターンを使用
zh_cn: 使用正则表达式文件名
zh_hant: 使用正則運算式檔案樣式

# Bookmarks_Close
source: _Close
ja: 閉じる(_C)
zh_cn: 关闭(_C)
zh_hant: 關閉

# Options_HelpTranslateDnGrep
source: Help translate dnGrep.
ja: dnGrep の翻訳に協力してください。
zh_cn: 帮助翻译 dnGrep.
zh_hant: 協助翻譯 dnGrep.

# Bookmarks_Summary_MaxFolderDepth
source: Max folder depth: {0}
ja: 最大フォルダー階層 : {0}
zh_cn: 最大文件夹深度 {0}
zh_hant: 最大資料夾深度: {0}

# Preview_PreviewAnyway
source: Preview anyway
ja: とりあえずプレビュー
zh_cn: 仍然预览
zh_hant: 仍然預覽

# CopyCommand_TheMatchPatternFailedToMatchFilename0
source: The match pattern failed to match filename '{0}'
ja: 一致パターンがファイル名 '{0}' に一致しませんでした
zh_cn: 匹配模式未能匹配文件名 '{0}'
zh_hant: 符合樣式無法符合檔案名稱 '{0}'

# Rename_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# BookmarkDetails_PatternType_AsteriskPattern
source: Wildcard
ja: ワイルドカード
zh_cn: 星号模式
zh_hant: 萬用字元

# Main_Menu_About_AppData
source: Application _data
ja: アプリケーション フォルダー
zh_cn: 程序数据(_D)
zh_hant: 程式資料

# BookmarkDetails_IncludeHiddenFolders
source: Include hidden folders
ja: 隠しフォルダーを含める
zh_cn: 包括隐藏文件夹
zh_hant: 包含隱藏資料夾

# ScriptHint_set_previewfile
source: Preview file
ja: プレビュー ファイル
zh_cn: 预览文件
zh_hant: 預覽檔案

# Main_UseGitignore
source: Use .gitignore
ja: .gitignore を使用
zh_cn: 使用 .gitignore
zh_hant: 使用 .gitignore

# Options_ReuseExistingWindow
source: Reuse existing window (single instance) *
ja: 既存のウィンドウを再利用 (シングルインスタンス) *
zh_cn: 重用现有窗口（单个实例） *
zh_hant: 重新使用現有視窗 (單一實例) *

# ScriptHint_set_booleanoperators
source: Boolean operators
ja: 論理演算子
zh_cn: 布尔操作符
zh_hant: 布林運算元

# MessageBox_ThereWasAnErrorRunningRegexTest
source: Could not open the test window. Check the error log for details:
ja: テスト ウィンドウを開けませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 打开测试窗口时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法開啟測試視窗. 日誌查看詳情:

# Main_FilterSummary_NoSubfolders
source: No subfolders
ja: サブフォルダーなし
zh_cn: 非子文件夹
zh_hant: 非子資料夾

# Script_Editor_Edit
source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)
zh_hant: 編輯

# Options_Personalize_FileFilter
source: File filter
ja: ファイル フィルター
zh_cn: 文件筛选器
zh_hant: 檔案過濾器

# Preview_UseRegularExpressions
source: Use regular expressions
ja: 正規表現を使用
zh_cn: 使用正则表达式
zh_hant: 使用正則運算式

# Replace_PreviousFile
source: Previous file
ja: 前のファイル
zh_cn: 上一个文件
zh_hant: 上一個檔案

# ScriptHint_set_hoursto_value
source: Past hours filter upper limit (number)
ja: 過去の時間フィルターの上限(数)
zh_cn: Past 小时筛选器上限（数字）
zh_hant: Past 時數過濾器上限 (數字)

# Main_Results_ResetZoom
source: Reset zoom
ja: ズームをリセット
zh_cn: 重置缩放
zh_hant: 重置縮放

# Replace_SyntaxNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# Script_Editor_Cut
source: Cu_t
ja: 切り取り(_T)
zh_cn: 剪切(_T)
zh_hant: 剪下

# CopyCommand_CouldNotCreateDestinationDirectory0
source: Could not create destination directory: '{0}'
ja: 宛先ディレクトリを作成できませんでした : '{0}'
zh_cn: 无法创建目标目录： '{0}'
zh_hant: 無法建立目的目錄: '{0}'

# Options_ResultsOptions
source: Search results
ja: 検索結果
zh_cn: 搜索结果选项
zh_hant: 搜尋結果

# Options_EditorCommand
source: Command
ja: コマンド
zh_cn: 命令
zh_hant: 命令

# BookmarkDetails_PatternsToMatch
source: Patterns to match:
ja: 一致するパターン :
zh_cn: 匹配文件名:
zh_hant: 符合樣式:

# ReportSummary_CaseSensitive
source: Case sensitive
ja: 大/小文字を区別
zh_cn: 大小写敏感
zh_hant: 區分大小寫

# Main_Modified
source: Modified
ja: 変更日時
zh_cn: 修改
zh_hant: 修改於

# MessageBox_PluginErrors
source: Plug-in Errors
ja: プラグイン エラー
zh_cn: 插件错误
zh_hant: 插件錯誤

# Replace_ReplaceMatchesMarkedForReplacement
source: Replace matches marked for replacement
ja: 置換のためにマークされた一致を置換
zh_cn: 对标记项执行替换
zh_hant: 標記取代的符合項

# Replace_MoveToThePreviousMatchInThisFile
source: Move to the previous match in this file
ja: このファイルの前の一致項目に移動
zh_cn: 移动到当前文件的上一个匹配项 [Ctrl+Right]
zh_hant: 移動到當前檔案的下一個符合項 [Ctrl+Right]

# Main_SortMenu_FileTypeAndName
source: File type and name
ja: ファイルの種類と名前
zh_cn: 文件类型和文件名
zh_hant: 檔案類型和名稱

# Main_Results_MoveFiles
source: Move files…
ja: ファイルの移動…
zh_cn: 移动文件…
zh_hant: 移動檔案…

# BookmarkDetails_SearchType_RegularExpressionSearch
source: Regular expression search
ja: 正規表現検索
zh_cn: 正则表达式搜索
zh_hant: 正則運算式搜尋

# Main_FilterSummary_NoBinary
source: No binary
ja: バイナリなし
zh_cn: 非二进制
zh_hant: 非二進制

# Options_PreserveSourceFolderLayout
source: Preserve source folder layout
ja: ソースフォルダーのレイアウトを保持
zh_cn: 保存源文件夹布局
zh_hant: 保持來源資料夾佈局

# Options_FilesAndIndividualMatches
source: files and individual matches
ja: ファイルおよび個々の一致
zh_cn: 文件和单独匹配
zh_hant: 檔案和個別符合項

# Main_FilterSummary_NoSymlinks
source: No symbolic links
ja: シンボリックリンクなし
zh_cn: 非符号连接
zh_hant: 非符號連結

# Options_CheckDays
source: days
ja: 日
zh_cn: 天
zh_hant: 天 啟用自動更新

# Options_Personalize_ResultOptions
source: Result options
ja: 結果オプション
zh_cn: 结果选项
zh_hant: 結果選項

# Main_ReportOption_CSVFileFormat
source: CSV (comma separated)
ja: CSV (カンマ区切り)
zh_cn: CSV 文件格式
zh_hant: CSV (逗號分隔)

# ReportOptionsWindow_FullLines
source: Full lines
ja: 全行
zh_cn: 整行
zh_hant: 整行

# Main_Results_NextFile
source: Next file
ja: 次のファイル
zh_cn: 下一个文件
zh_hant: 下一個檔案

# Main_ReplaceTooltip_NoMatchesToReplace
source: No matches to replace
ja: 置換対象なし
zh_cn: 没有可替换的匹配项
zh_hant: 沒有可取代的符合項

# Test_SampleInputText
source: Sample input text:
ja: サンプル入力テキスト :
zh_cn: 输入文本样例:
zh_hant: 輸入文字樣例:

# Options_ReplaceFontSize
source: Replace window font size
ja: 置換ウィンドウのフォント サイズ
zh_cn: 替换内容字体大小
zh_hant: 取代視窗字體大小

# MessageBox_ThereWasAnErrorMovingFiles
source: Could not move the files. Check the error log for details:
ja: ファイルを移動できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 移动文件时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法移動檔案. 日誌查看詳情:

# CopyCommand_ErrorTrueOrFalseIsRequiredForArgument0
source: Error: True or False is required for argument {0}
ja: エラー : 引数 {0} には True または False が必要です
zh_cn: 错误：True 或 False 对变量 {0} 是必需的
zh_hant: 錯誤: 參數 {0} 需要 True 或 False

# Main_ResultList_AtPosition
source: at position {0}
ja: 位置 {0} に
zh_cn: 位于 {0}
zh_hant: 位於 {0}

# BookmarkDetails_ForExampleAsteriskPattern
source: For example: *.txt;*.xml
ja: 例 : *.txt;*.xml
zh_cn: 例: *.txt;*.xml
zh_hant: 例: *.txt;*.xml

# ScriptHint_set_sizeto
source: Size to
ja: 終了サイズ
zh_cn: 最大尺寸
zh_hant: 最大為

# Preview_Title_AsText
source: (as text)
ja: (テキストとして)
zh_cn: （显示为文本）
zh_hant: (以文字顯示)

# Main_Status_SearchCanceled
source: Search canceled
ja: 検索がキャンセルされました
zh_cn: 搜索已取消
zh_hant: 搜尋已取消

# ScriptHint_set_separatelines
source: Report output on separate lines
ja: 出力を別々の行にレポートする
zh_cn: 在单独的行上报告输出
zh_hant: 單行報告輸出

# Main_SearchButton
source: _Search
ja: 検索(_S)
zh_cn: 搜索(_S)
zh_hant: 搜尋

# ReportSummary_NoSymlinks
source: No symbolic links
ja: シンボリック リンクなし
zh_cn: 非符号连接
zh_hant: 非符號連結

# Replace_ReplaceButton
source: _Replace
ja: 置換(_R)
zh_cn: 替换(_R)
zh_hant: 取代

# ScriptHint_copy
source: Copy and rename result files using regular expressions
ja: 正規表現を使用して結果ファイルをコピーおよびリネームします
zh_cn: 使用正则表达式复制并重命名文件
zh_hant: 使用正則運算式複製和重新命名結果檔案

# MessageBox_CountFilesHaveBeenSuccessfullyDeleted
source: {0} files have been deleted.
ja: {0} ファイルが削除されました。
zh_cn: {0} 文件已被成功删除.
zh_hant: {0} 檔案已刪除.

# Options_EndOfDocument
source: End of document
ja: 文書の終わり
zh_cn: 文档末尾
zh_hant: 文件末尾

# ScriptHint_set_wraptext
source: Wrap text
ja: 長い行を折り返す
zh_cn: 文本换行
zh_hant: 自動換行

# MessageBox_DoYouWantToExit
source: Do you want to exit?
ja: 終了しますか?
zh_cn: 你想退出吗？
zh_hant: 你要退出嗎?

# Options_RegexOptions
source: Regular expressions
ja: 正規表現
zh_cn: 正则选项
zh_hant: 正則運算式

# Script_Validation_TheScriptKeyWasNotFound
source: The script key was not found
ja: スクリプト キーが見つかりませんでした
zh_cn: 没找到脚本键
zh_hant: 未找到指令碼鍵

# Main_SearchInArchives
source: Search in ar_chives
ja: アーカイブ内を検索(_C)
zh_cn: 在压缩文件中搜索(_C)
zh_hant: 搜尋壓縮檔

# ScriptHint_set_fileinformation
source: Include file information in report
ja: レポートにファイル情報を含める
zh_cn: 在报告中包含文件信息
zh_hant: 報告中包含檔案訊息

# MessageBox_FailedToExtractFileFromArchive
source: Could not extract file from archive. Check the error log for details:
ja: アーカイブからファイルを抽出できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 从压缩文件中解压文件时发生错入. 日志查看详情:
zh_hant: 檔案解壓縮時發生錯誤, 日誌查看詳情:

# Options_Medium
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中
zh_hant: 中

# MessageBox_AreYouSureYouWantToContinue
source: Continue?
ja: 続行しますか?
zh_cn: 是否继续?
zh_hant: 是否繼續?

# Options_PDFToText
source: PDF to text
ja: PDF からテキストへ
zh_cn: PDF 转文本
zh_hant: PDF 轉文字

# Options_PluginExtensions
source: Extensions:
ja: 拡張子 :
zh_cn: 扩展:
zh_hant: 擴充功能:

# Main_PatternsToMatch
source: Patterns to match:
ja: 一致するパターン :
zh_cn: 匹配文件名:
zh_hant: 符合樣式:

# Script_Editor_Validate
source: Va_lidate
ja: 検証(_L)
zh_cn: 验证(_L)
zh_hant: 驗證

# ScriptHint_set_reportmode
source: Report output setting
ja: レポートの出力設定
zh_cn: 报告的输出设置
zh_hant: 報告輸出設定

# MessageBox_ThereWasAnErrorCopyingFiles
source: Could not copy the files. Check the error log for details:
ja: ファイルをコピーできませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 复制文件时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法複製檔案. 日誌查看詳情:

# Main_PauseButton
source: Pause
ja: 一時停止
zh_cn: 暂停
zh_hant: 暫停

# BookmarkDetails_FollowSymbolicLinks
source: Follow symbolic links
ja: シンボリックリンクを辿る
zh_cn: 跟随符号连接
zh_hant: 符號連結

# ReportOptionsWindow_Global
source: Global
ja: 全ファイル
zh_cn: 全局
zh_hant: 全局

# Test_Title
source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测试
zh_hant: 測試

# ScriptHint_deletefiles
source: Delete the result files permanently
ja: ファイルを永久に削除
zh_cn: 永久删除结果文件
zh_hant: 永久刪除結果檔案

# Replace_Title
source: Replace Text
ja: テキストの置換
zh_cn: 替换文本
zh_hant: 取代文字

# CopyCommand_Copied0To1
source: Copied '{0}' to '{1}'
ja: '{0}' を '{1}' にコピーしました
zh_cn: 已复制 '{0}' 到 '{1}'
zh_hant: 已複製 '{0}' 到 '{1}'

# ScriptHint_set_folder_value
source: The folder, file path, or comma separated list of folders or files
ja: フォルダー、ファイル パス、またはフォルダーまたはファイルのカンマ区切りリスト
zh_cn: 文件夹、文件路径或以英文逗号分隔的文件夹或文件列表
zh_hant: 資料夾, 檔案路徑或以逗號分隔的資料夾/檔案清單

# ScriptHint_set_filetimerange
source: Time range filter selection
ja: 時間範囲フィルターの選択
zh_cn: 时间范围筛选器选择
zh_hant: 時間範圍過濾器選擇

# Options_FontFamily
source: Font family
ja: フォント ファミリー
zh_cn: 字体
zh_hant: 字體

# ReportSummary_MaxFolderDepth
source: Max folder depth: {0}
ja: フォルダーの最大階層 : {0}
zh_cn: 最大文件夹深度 {0}
zh_hant: 最大資料夾深度: {0}

# MessageBox_ClearingThisBookmarkWillAlsoClearThatBookmark
source: Clearing this bookmark also clears that bookmark.
ja: このブックマークを消去すると、そのブックマークも消去されます。
zh_cn: 清除当前书签也会清除另一书签.
zh_hant: 清除當前書籤也會清除另一個書籤.

# Main_Status_Excluded0MissingFiles
source: Excluded {0} missing files.
ja: 除外された {0} 件の不足ファイル。
zh_cn: 排出了 {0} 个丢失的文件.
zh_hant: 排除 {0} 個遺失的檔案.

# Test_SearchType_Text
source: _Text
ja: テキスト(_T)
zh_cn: 文本(_T)
zh_hant: 文字

# Main_ReplaceTooltip_NoWritableFilesInResults
source: No writable files in results
ja: 結果に書き込み可能なファイルなし
zh_cn: 结果中没有可写文件
zh_hant: 結果中無可寫入檔案

# Main_CancelButton
source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)
zh_cn: 取消(_C)
zh_hant: 取消

# Options_OpenTheWholeArchiveForTheseExtensions
source: On file open, open the whole archive for these extensions:
ja: ファイルを開く際には、これらの拡張子に対してアーカイブ全体を開く :
zh_cn: 打开文件时，打开这些扩展名的整个压缩包：
zh_hant: 開啟檔案時, 開啟這些附檔名的整個壓縮檔案:

# Report_FoundNoMatchesFor
source: Found no matches for
ja: 一致なし :
zh_cn: 未找到匹配下列查询的项目
zh_hant: 未找到符合查詢的項目

# Options_MatchTimeout
source: Match timeout
ja: 一致のタイムアウト
zh_cn: 匹配超时
zh_hant: 匹配超時

# Bookmarks_ReplaceWithHeader
source: Replace with
ja: 置換対象
zh_cn: 替换为
zh_hant: 取代為

# MessageBox_ThereWasAnErrorUnregisteringAutoStartup
source: Could not unregister auto startup. Check the error log for details:
ja: 自動起動の登録を解除できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 取消开机启动时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法取消開機啟動. 日誌查看詳情:

# MessageBox_ThereWasAnErrorSavingOptions
source: Could not save options. Check the error log for details:
ja: オプションを保存できませんでした。詳細についてはエラーログを確認してください :
zh_cn: 保存选项时发生错误. 日志查看详情:
zh_hant: 無法儲存選項. 日誌查看詳情:

# Main_ForExampleAsteriskPattern
source: For example: *.txt;*.xml
ja: 例 : *.txt;*.xml
zh_cn: 例. file??.*
zh_hant: 例: *.txt;*.xml

# Main_WindowTitle
source: {0} in "{1}" – dnGrep
ja: "{1}" 内の {0} – dnGrep
zh_cn: {0} 在 "{1}" - dnGrep
zh_hant: "{0}" 在 "{1}" 中 - dnGrep

# Options_OnMainPanel
source: on the main panel
ja: メイン パネル上
zh_cn: 在主面板
zh_hant: 主面板

# MessageBox_UndoWillRevertModifiedFiles
source: Undo will revert modified file(s) back to their original state. Any changes made to the file(s) after the replace will be overwritten. Continue?
ja: 元に戻すと変更されたファイルが元の状態に戻ります。置換後にファイルに加えられた変更は上書きされます。続行しますか?
zh_cn: 撤销操作会将文件还原到他们原始的状态. 任何修改将会丢失. 确定要这么做?
zh_hant: 撤銷操作會將檔案還原到原始狀態, 任何變更將會遺失. 確定執行?

# ReportSummary_Encoding
source: Encoding:
ja: エンコーディング :
zh_cn: 编码:
zh_hant: 編碼:

# Main_ResultList_CountMatches
source: {0} ({1} matches)
ja: {0} ({1} 件の一致)
zh_cn: {0} ({1} 个匹配)
zh_hant: {0} ({1} 個符合項)

# Main_ResetOptions
source: Reset filters
ja: フィルターをリセット
zh_cn: 重置选项
zh_hant: 重置過濾器

# Main_AllDates
source: All dates
ja: すべての日付
zh_cn: 所有日期
zh_hant: 所有日期

# Main_Validation_XPathIsNotValid
source: XPath is not valid!
ja: XPath が無効です!
zh_cn: XPath 不合法!
zh_hant: XPath 不合法!

# ScriptHint_set_filedatefilter
source: Date filter selection
ja: 日付フィルターの選択
zh_cn: 日期筛选器选择
zh_hant: 日期過濾器選擇

# Main_Attributes_Encoding
source: Encoding:
ja: エンコーディング :
zh_cn: 编码:
zh_hant: 檔案編碼:

# Main_Attributes_DateModified
source: Date modified:
ja: 変更日時 :
zh_cn: 修改时间:
zh_hant: 修改日期:

# Main_DateTo
source: to
ja: まで
zh_cn: 到
zh_hant: 到

# Main_FilterSummary_ByModifiedDate
source: By modified date
ja: 変更日時順
zh_cn: 根据修改时间
zh_hant: 依據修改日期

# BookmarkDetails_CaseSensitive
source: C_ase sensitive
ja: 大/小文字を区別する(_A)
zh_cn: 大小写敏感(_A)
zh_hant: 區分大小寫

# Script_Validation_TheTargetNameIsInvalid
source: The target name is not valid
ja: 対象名が無効です
zh_cn: 目标名称无效
zh_hant: 目標名稱無效

# Main_Menu_About_Help
source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_cn: 帮助(_H)
zh_hant: 說明

# ScriptHint_copyfilenames
source: Copy file names in results to the clipboard
ja: 検索結果のファイル名をクリップボードにコピー
zh_cn: 将结果中的文件名复制到剪贴板
zh_hant: 將結果中的檔案名稱複製到剪貼簿

# Options_ShowResultsTreeExpanded
source: Show results tree expanded
ja: 結果ツリーを展開して表示
zh_cn: 展开显示搜索结果
zh_hant: 展開顯示搜尋結果

# Options_CompareCommand
source: Command
ja: コマンド
zh_cn: 命令
zh_hant: 命令

# Replace_Next
source: _Next
ja: 次へ(_N)
zh_cn: 下一个(_N)
zh_hant: 下一個

# MessageBox_ErrorSettingClipboardTextTheClipboardIsLockedBy
source: Could not set clipboard text. The clipboard is locked by
ja: クリップボードのテキストを設定できませんでした。クリップボードはロックされています
zh_cn: 无法设置剪贴板文本。剪贴板被以下东西锁定
zh_hant: 無法設定剪貼簿文字, 剪貼簿被鎖定

# MessageBox_YesExitAnyway
source: Yes, exit anyway
ja: はい、とにかく終了
zh_cn: 是的，退出
zh_hant: 是的, 退出

# Options_FilesOnly
source: files only
ja: ファイルのみ
zh_cn: 仅文件
zh_hant: 僅檔案

# Main_MoreMenu_Save_TextResults
source: Text results
ja: テキスト形式
zh_cn: 文本搜索结果
zh_hant: 文字搜尋結果

# ScriptHint_run_powershell
source: Run a PowerShell script
ja: PowerShell スクリプトの実行
zh_cn: 运行 PowerShell 脚本
zh_hant: 執行 PowerShell 指令碼

# ScriptHint_bookmark_add
source: Add a new bookmark
ja: 新しいブックマークを追加
zh_cn: 添加一个新书签
zh_hant: 新增書籤

# Bookmarks_MoveToBottom
source: Move to bottom
ja: 一番下に移動
zh_cn: 移到底部
zh_hant: 移到底部

# Main_MoreMenu_Report_Options
source: Report options…
ja: レポート オプション…
zh_cn: 报告选项…
zh_hant: 報告選項…

# TTA5_MatchesAnyNumberOfCharacters
source: * matches any number of characters
ja: * は任意の数の文字に一致
zh_cn: * 匹配任意数量字符
zh_hant: * 符合任意數量字元

# Main_AddSearchPatternToBookmarks
source: Add search pattern to bookmarks
ja: 検索パターンをブックマークに追加
zh_cn: 给书签添加搜索模式
zh_hant: 將搜尋樣式加入書籤

# Options_PreviewToolForTranslators
source: Preview tool for translators
ja: 翻訳者向けプレビュー ツール
zh_cn: 译员预览工具
zh_hant: 譯員預覽工具

# Options_AllowSearchingForFileNamePatternOnly
source: List files using the file name pattern when the 'Search for' field is empty
ja: '検索対象' フィールドが空の場合、ファイル名のパターンを使用してファイルをリスト表示する
zh_cn: 允许仅搜索文件名模式当搜索关键词为空
zh_hant: 當 '搜尋:' 欄位為空時, 使用檔案名稱樣式列出檔案

# Main_CaseSensitive
source: C_ase sensitive
ja: 大/小文字を区別(_A)
zh_cn: 大小写敏感(_A)
zh_hant: 區分大小寫

# Error_ErrorRelatedToPDFPermissions
source: Error related to PDF permissions
ja: PDF の権限に関するエラー
zh_cn: 与 PDF 权限相关的错误
zh_hant: 與 PDF 權限相關的錯誤

# ReportOptionsWindow_TrimWhitespace
source: Trim whitespace
ja: 空白をトリミング
zh_cn: 去掉空白
zh_hant: 去除空白

# Options_EnableAutomaticCheckingEvery
source: Check automatically every
ja: 毎回自動的に確認する
zh_cn: 启用自动更新, 每
zh_hant: 每

# Main_FilterSummary_ByCreatedDate
source: By created date
ja: 作成日時順
zh_cn: 根据新建时间
zh_hant: 依據建立日期

# Replace_ReplaceInFile
source: Replace in file
ja: ファイルで置換
zh_cn: 在文件中替换
zh_hant: 取代此檔案

# Script_Editor_File
source: _File
ja: ファイル(_F)
zh_cn: 文件(_F)
zh_hant: 檔案

# ScriptHint_set_listitemseparator_value
source: Character or characters such as comma or comma space
ja: カンマやカンマスペースなどの文字
zh_cn: 单个或多个字符，例如英文逗号或英文逗号空格
zh_hant: 單一或多個字元, 例如逗號 (,) 或逗號空格 ( , )

# Options_PluginReset
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置
zh_hant: 重置

# MessageBox_CopyFiles
source: Copy Files
ja: ファイルのコピー
zh_cn: 复制文件
zh_hant: 複製檔案

# Options_FullSizeNumberInParenthesis
source: Full size number in parenthesis
ja: かっこ内のフルサイズの番号
zh_cn: 圆括号内全尺寸编号
zh_hant: 括號內為全形數字

# Test_HighlightGroups
source: Highlight Groups
ja: 強調表示グループ
zh_cn: 高亮群组
zh_hant: 醒目標示群組

# Main_Results_CollapseAll
source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ
zh_cn: 全部折叠
zh_hant: 全部折疊

# Main_ReplaceButton
source: _Replace
ja: 置換(_R)
zh_cn: 替换(_R)
zh_hant: 取代

# Main_Status_SearchCanceledIn01MatchesFoundIn2FilesOf3Searched
source: Search canceled in {0} – {1} matches found in {2} files of {3} searched.
ja: {0} で検索がキャンセルされました – 検索した {3} 個のファイルのうち {2} 個に {1} 件の一致が見つかりました。
zh_cn: 搜索持续了 {0} 后被取消 – 找到了 {1} 个匹配项，它们位于 {2} 个文件中，共搜索了 {3} 个文件。
zh_hant: 搜尋於 {0} 取消 – 共搜尋 {3} 個檔案, 在 {2} 個檔案中找到了 {1} 個符合項.

# Options_FootnoteReferenceCharacters
source: Footnote reference characters:
ja: 脚注の参照文字 :
zh_cn: 脚注参照字符集：
zh_hant: 註腳參照字元集:

# Options_HistoryLists
source: History lists
ja: 履歴リスト
zh_cn: 历史列表
zh_hant: 歷程清單

# TextBox_Command_MakeUppercase
source: Make Uppercase
ja: 大文字に変換
zh_cn: 变为大写
zh_hant: 變為大寫

# MessageBox_NewVersionOfDnGREP0IsAvailableForDownload
source: New version of dnGrep ({0}) is available for download.
ja: dnGrep の新しいバージョン ({0}) がダウンロード可能です。
zh_cn: 新版本的 dnGrep ({0}) 可供下载.
zh_hant: 新版本 dnGrep ({0}) 可供下載.

# Help_CmdLineArguments
source: Arguments:
ja: 引数 :
zh_cn: 参数列表:
zh_hant: 引數:

# Scripts_CopyFilesFailed
source: Copy files failed:
ja: ファイルのコピーに失敗しました :
zh_cn: 复制文件失败：
zh_hant: 複製檔案失敗:

# Main_ReportOption_ReportFileFormat
source: Report format
ja: レポート形式
zh_cn: 报告文件格式
zh_hant: 報告格式

# Main_Encoding
source: Encoding:
ja: エンコーディング :
zh_cn: 编码:
zh_hant: 編碼:

# Options_ToChangeThisSettingRunDnGREPAsAdministrator
source: Run dnGrep as Administrator to change this setting.
ja: この設定を変更するには、dnGrep を管理者として実行してください。
zh_cn: 需要以管理员身份运行 dnGrep 来更改此项设置.
zh_hant: 變更此項設定必須以管理員身份執行 dnGrep.

# Main_StopAfterFirstMatch
source: Stop after first match
ja: 最初の一致で停止
zh_cn: 首次匹配后停止
zh_hant: 首次符合後停止

# MessageBox_DoNotAskAgain
source: Do not ask again
ja: 次回から確認しない
zh_cn: 不再询问
zh_hant: 不再詢問

# Options_ItemsShownInFileFilterHistoryLists
source: items shown in file filter history lists
ja: ファイル フィルターの履歴リストに表示する項目数
zh_cn: 个文件过滤器历
zh_hant: 個檔案過濾歷程清單

# ReportSummary_UsingTypeOfSeach
source: Using {0} search
ja: {0} 検索を使用
zh_cn: 使用 {0} 搜索
zh_hant: 使用 {0} 搜尋

# ScriptHint_set_pathtomatch
source: Patterns to match filter
ja: 一致フィルター パターン
zh_cn: 匹配筛选器的模式
zh_hant: 符合過濾器樣式

# ScriptHint_set_stopafterfirstmatch
source: Stop after first match
ja: 最初の一致後に停止
zh_cn: 在第一个匹配后停止
zh_hant: 首次符合後停止

# Options_Reload
source: Reload
ja: 再読み込み
zh_cn: 重新载入
zh_hant: 重新載入

# Main_ClearBookmark
source: Clear bookmark
ja: ブックマークを消去
zh_cn: 清除书签
zh_hant: 清除書籤

# Main_Menu_Settings
source: Settin_gs
ja: 設定(_G)
zh_cn: 设置(_G)
zh_hant: 設定

# MessageBox_YouAreAboutToDeleteFilesFoundDuringSearch
source: Attention, you are about to delete files found during search.
ja: 注意 : 検索中に見つかったファイルを削除しようとしています。
zh_cn: 注意, 你将删除搜索结果中的文件.
zh_hant: 注意, 你將刪除搜尋結果中的檔案.

# Main_SearchType_RegularExpressionSearch
source: Regular expression search
ja: 正規表現検索
zh_cn: 正则表达式搜索
zh_hant: 正則運算式搜尋

# ScriptHint_set_wholeword
source: Whole word
ja: 単語の完全一致
zh_cn: 全词匹配
zh_hant: 全字符合

# Test_Multiline
source: _Multiline
ja: 複数行(_M)
zh_cn: 多行(_M)
zh_hant: 多行

# BookmarkDetails_ReplaceWith
source: Replace with:
ja: 置換対象 :
zh_cn: 替换为:
zh_hant: 取代為:

# Options_ResultsFontUsuallyAFixedWidthFont
source: Font used in search results, usually a fixed width font
ja: 検索結果で使用されるフォント (通常は等幅幅フォント)
zh_cn: 在搜索结果中使用的字体，通常是一种等宽字体
zh_hant: 搜索結果中使用的字體, 通常是固定寬度的字體

# ScriptHint_set_sorttype
source: Sort type setting
ja: 並べ替えの種類の設定
zh_cn: 排序类型设置
zh_hant: 排序類型設定

# Options_Subscript
source: Subscript
ja: 下付き
zh_cn: 子脚本
zh_hant: 下標

# Main_Validation_BooleanExpressionHasMismatchedParentheses
source: Boolean expression has mismatched parentheses
ja: 論理式の括弧が一致していません
zh_cn: 布尔表达式有不匹配的括号
zh_hant: 布林運算式的括號不匹配

# ScriptHint_set_sizeto_value
source: Size filter upper limit (number)
ja: サイズフィルターの上限 (数値)
zh_cn: 尺寸筛选器上限（数字）
zh_hant: 大小過濾器上限 (數字)

# Main_Results_CurrentLine
source: Current line
ja: 現在の行
zh_cn: 当前行
zh_hant: 目前行

# BookmarkDetails_FilePatternType
source: File pattern type
ja: ファイル パターンの種類
zh_cn: 模式类型
zh_hant: 檔案樣式類型

# Main_Validation_HexStringIsNotValid
source: Byte string is not valid!
ja: バイト文字列が無効です!
zh_cn: 16 进制串不合法!
zh_hant: 位元組字串不合法!

# Options_PressF1ForHelpOnOptions
source: Press F1 for help on options
ja: オプションのヘルプを表示するにはF1を押してください
zh_cn: 按 F1 获取选项相关相关帮助
zh_hant: 按 [F1] 獲得選項相關説明

# Options_FullSizeCharacter
source: Full size character
ja: フルサイズの文字
zh_cn: 全尺寸字符
zh_hant: 全形字元

# ReportSummary_NoHiddenFiles
source: No hidden files
ja: 隠しファイルなし
zh_cn: 非隐藏文件
zh_hant: 非隱藏檔案

# ScriptHint_set_sizefrom
source: Size from
ja: 開始サイズ
zh_cn: 最小尺寸
zh_hant: 最小從

# Main_Results_PreviousMatch
source: Previous match
ja: 前の一致
zh_cn: 上一匹配
zh_hant: 上一個符合

# Main_MoreMenu_SaveResults
source: Save results
ja: 結果を保存
zh_cn: 保存搜索结果
zh_hant: 儲存搜尋結果

# Main_IncludeFilesByNameOrType
source: Include files by name or type
ja: パターンに一致する名前もしくは種類を検索する
zh_cn: 包含文件名或文件类型
zh_hant: 包含檔案名稱或類型

# ScriptHint_maximizeresults
source: Maximize or restore the search results tree
ja: 検索結果ツリーの最大化または元に戻す
zh_cn: 最大化或恢复搜索结果树
zh_hant: 最大化或還原搜尋結果樹狀圖

# ScriptHint_messages
source: Always show the script message window when the script finishes
ja: スクリプトが完了したときに常にスクリプト メッセージ ウィンドウを表示
zh_cn: 总是在脚本完成时显示脚本消息窗口
zh_hant: 當指令碼完成時, 總是顯示指令碼訊息視窗

# Error_PdftotextReturned0Reading1
source: pdftotext returned '{0}' reading '{1}'
ja: pdftotext が'{0}'で'{1}'を読み込むのに失敗しました
zh_cn: pdftotext 返回 '{0}' ，发生于读取 '{1}' 时
zh_hant: 讀取 '{1}' , pdftotext 傳回 '{0}'

# MessageBox_AScriptIsRunning
source: A script is running.
ja: スクリプトが実行中です。
zh_cn: 一枚脚本正在运行。
zh_hant: 指令碼正在執行中.

# Bookmarks_SearchForHeader
source: Search for
ja: 検索対象
zh_cn: 查找
zh_hant: 搜尋

# Main_IncludeSubfolders
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含める
zh_cn: 包含子文件夹
zh_hant: 包含子資料夾

# Options_InOptionsExpander
source: in options expander
ja: オプション エクスパンダー内
zh_cn: 在扩展选项
zh_hant: 選項擴展區

# MessageBox_IncorrectPattern
source: Incorrect pattern:
ja: 不正なパターン :
zh_cn: 模式错误:
zh_hant: 樣式錯誤:

# ScriptHint_run_powershell_value
source: The full path and file name of the .ps1 script file
ja: .ps1 スクリプト ファイルのフルパスとファイル名
zh_cn: .ps1 脚本文件的完整路径和文件名
zh_hant: .ps1 指令碼檔案的完整路徑和檔案名稱

# Options_MaximizeResultsPanelOnSearch
source: Maximize results panel on search
ja: 検索時に結果パネルを最大化
zh_cn: 搜索时最大化搜索结果面板
zh_hant: 最大化搜索結果面板

# Options_SendToRecycleBin
source: Send to recycle bin
ja: ごみ箱に送る
zh_cn: 发送到回收站
zh_hant: 傳送到資源回收筒
